Меры по улучшению качества были придприняты следующие:

- Новое руководство .
- управленческие решения.
- Киселев ушёл в отставку. 
- из-за скопления в аэропорту «Шереметьево» 500 тысяч посылок и «полного коллапса международного почтового обмена». 
- Дмитрий Страшнов, который привёл за собой коллег из старой команды и пригласил топ-менеджеров из других компаний.
- при помощи ежедневных планёрок с филиалами.
- руководители филиалов начали уходить, а в ГЦ МПП и АСЦ руководство было сменено сразу же.
- постаралась восстановить отношения с таможней.
- Почта России» взяла вину на себя и постаралась улучшить условия труда таможенников (например, отремонтировали туалеты на объектах и передали сканеры и другие необходимое оборудование).
- команда Страшнова начала снижать долю агентов и заключать прямые контракты.
- ведомство заключило прямой контракт с ФПК.
- «Почта России» начала создавать новый сортировочный центр во Внукове.
*
- Страшнов планирует объединить всех управленцев филиалов в единый аппарат и сократить 20% персонала, чьи функции дублируются.
- Страшнов думает об оптимизации «последней мили». 
