ID|Тест кейс|Описание(сценарий)|Ожидаемый результат
1 
Жарка яйца 
Включить плиту и поставить сковороду на плиту, дождаться определенной температуры сковороды. Взять яйцо, разбить над раскаленной сковородой, подождать 3 минуты, снять яйцо со сковороды. 
Готовое жаренное яйцо.

2 
Варка яйца 
Налить проточной воды в кастрюлю, включить плиту и поставить на нее кастрюлю с водой, взять яйцо и положить в кастрюлю, нагретую на среднем огне. Подождать 7-10 мин. вытащить яйцо из кастрюли.
Готовое вареное яйцо.

3
Разделение желтка от белка
Разбить яйцо, разделяя его на две части над стаканом, так чтобы желток остался внутри скорлупы. Осторожно выложить желток на ладонь, чтобы белок стек сковзь пальцы в стакан. Очищенный желток от белка поло жить в отдельную миску.
Желток и белка в отдельных тарах.

4
Приготовление Яйца "Пашот"
Яйцо разбить в чашку или другую небольшую емкость, так будет удобнее опускать его в воду. В кастрюле вскипятить воду, уменьшить огонь до минимального,не доводя до кипячения. Ложкой размешать воду в кастрюле, чтобы образовался водоворот, и сразу опустить туда яйцо, при этом чашку с яйцом следует держать как можно ближе к воде.
Варить яйцо пашот 3-3,5 минуты, за это время белок полностью схватится, а желток останется внутри жидким. Вынуть яйцо из воды шумовкой и положить (вместе с шумовкой) на чистое кухонное полотенце или бумажную салфетку, чтобы стекла вода. 
Яйцо пашот готово.

5
Проверка на прочность желтка
Взять яйцо и разбить его над тарелкой, взять иголку и проткнуть желток в одном месте.
Желток растечется.

6
Проверка наличия желтка
Взять яйцо, разбить его над тарелкой, вылить содержимое в тарелку, посмотреть.
Один желток присутствует.

7
Проверка наличия  двух желтков
Взять яйцо, разбить его над тарелкой, вылить содержимое в тарелку, посмотреть.
Два желтка присутствует.

8
Проверка наличия шоколада под скорлупой (вокруг белка)
Взять яйцо, разбить его и посмотреть.
Шоколад отсутствует.

9
Проверка наличия эмбриона в яйце
Взять яйцо и просветить его фонарем, пронаблюдать внутренности.
Отсутствие эмбриона.

10
Проверка инкубации яйца
Взять яйцо с эмбрионом, поместить в инкубатор под УФ лампу, подождать 3 недели, вытащить результат! из инкубатора.
результат=цыпленок.

11
Приготовление Безе
Открыть книгу рецептов, следовать инструкции, приготовить безе.
Готовое безе.

12
Наличие белка
Взять яйцо, разбить его на две части и вылить содержимое яйца в тару, пронаблюдать содержимое в таре.
Белок присутствует.

13
Замораживание яйца
Взять яйцо и положить его в морозильную камеру, подождать 24 часа. Вынуть из морозильной камеры яйцо, разрезать его и проанализировать.
Внутренности яйца твердые.

14
Проверить яйцо на прочность
Взять яйцо, и уранить его на доску с высоты 1м, посмотреть результат.
Яйцо разбилось.

15
Проверка яйца на свежесть
Взять яйцо, налить в стакан проточной воды, опустить яйцо в стакан. Сверить результат с картинкой по ссылке.
https://mamamoet.ru/wp-content/uploads/2018/03/uborka-531-660x452.jpg
Один из вариантов приведенных на картинке.
